Phụ Đề Được Dịch Bởi HT
Silvermane.
Kẻ đứng đầu tổ chức tội phạm suốt 30 năm qua.
Ai đó đã đốt rụi dinh thự của lão
vài đêm trước.
- Addison!
- Ông cứ bám theo tôi,
kết cục sẽ không như ông muốn đâu.
Gã này có siêu năng lực à?
Giống anh à?
Giúp tôi một việc. Khoan hẵng đăng tin này.
Tôi muốn cảnh báo Donegal
trước khi gã tự rước họa vào thân.
Thế đủ rồi.
Sắp có một trận hỗn chiến rồi.
Người dân cần một người hùng.
Hy vọng họ sẽ tìm được ai đó.
Tôi tự hỏi
Ruby sẽ nghĩ gì.
Tôi không còn là người đó nữa.
Có biết
người này là ai không?
Ồ, đó là Cat Hardy.
Át chủ bài bên phòng trà The Alcove.
Chúng ta có thể nói chuyện riêng không?
- Chuyện làm ăn thôi.
- Flint.
Dẫu cái nghề của tôi có là gì,
tôi thực sự không thích làm đau người khác.
- Đừng làm hại anh ấy.
- Cái quái gì thế này?
- Làm ơn để chúng tôi yên.
- Khi có người
cho anh biết bản chất của họ,
- anh phải nghe thôi.
- Vậy bản chất của hắn là gì?
Đã giải nghệ.
Tôi đến đây để thuê anh làm việc.
Bạn tôi người anh vừa gặp tối qua
anh ấy mất tích rồi.
Cô đang nói Flint là vệ sĩ của mình.
Phải. Anh ấy bảo vệ tôi và rất trung thành.
Thời buổi này hiếm người như vậy lắm.
Thật đấy chứ. Tôi đâu cưới chồng tôi
vì ngoại hình của anh ta.
Cô còn biết gì nữa không?
Anh ta có gia đình, bạn bè gì không?
Tôi không biết gì
về đời tư của anh ấy.
Tôi chỉ biết địa chỉ thôi.
Chúng ta có định bàn về chuyện
hắn biến thành một con quái vật cát không?
Những gì tôi biết, cô ấy cũng biết.
Chuyện bắt đầu từ khoảng sáu tháng trước.
Lúc đầu thì diễn ra chậm.
Nhưng ngày càng tệ hơn.
Và hắn không bao giờ nhớ khi chuyện đó xảy ra?
Ồ, anh ấy luôn nhớ chứ.
Trừ khi bị ai đó phang cả cái dầm sắt
vào đầu.
Thế thôi à? Anh ấy biến thành cát. Đó là
Là cát đúng không?
Nghe như một chuyện rất tày đình vậy.
Vậy cô có manh mối nào
về nguyên nhân chuyện này không?
Cô chưa cung cấp thông tin gì nhiều để điều tra cả.
Thế tiền tôi trả để làm gì?
Anh là thám tử mà.
Thì điều tra đi.
Cô biết đấy, một họa sĩ
không thể chỉ vẽ bằng không khí.
Anh ta cần toan, cọ và màu.
Anh nghĩ tôi đang giấu anh chuyện gì sao,
anh Reilly?
Nếu tôi nói có thì sao?
Tôi sẽ hỏi tại sao anh lại nghĩ vậy.
- Do kinh nghiệm cả đời của tôi.
- Với khách hàng à?
Với... phụ nữ.
Dù trò đấu khẩu này rất vui,
nhưng e là
tôi còn việc khác phải lo.
Vẽ vời đi, anh Reilly.
Cô đang nghĩ gì vậy ?
Tôi nghĩ anh cần tắm nước lạnh cho tỉnh đấy.
Có lẽ tôi cần thật.
Nhưng anh nói đúng.
Cô ta đang giấu giếm chuyện gì đó.
Mấy cô nàng thú vị thường thế.
Tôi sẽ qua kiểm tra căn hộ của Flint.
Còn cô thì ghé qua Cục
Cục Lưu trữ Hồ sơ Tội phạm chứ gì? Rõ rồi.
Lâu lắm rồi chúng ta mới có một vụ án ra trò.
Nhưng ngón nghề thì chưa lụt đâu.
Ngày mai tao sẽ gặp đầu nạp hàng mới
ở bến tàu.
Người Canada.
Ông đâu có bảo tôi chuyện đó.
Bây giờ tao nói rồi đấy.
Lộ diện trước công chúng không phải là ý hay
khi chưa biết kẻ nào định hạ sát ông đâu.
Tao muốn đi đâu thì đi.
Nói không phải vô phép,
ông không trả ngần ấy tiền cho tôi
vì vẻ ngoài hay tính cách của tôi đâu.
Ông trả tiền để tôi giữ mạng cho ông,
và tôi nói đây là một ý tưởng tồi.
Nếu cái chết của ông mang lại lợi ích cho tôi,
tôi đã tự tay làm từ mười năm trước rồi.
Nhưng tôi biết mình giỏi cái gì
và dở cái gì,
nên tôi cần ông sống sót và tiếp tục nắm quyền.
Vậy nên, làm ơn làm phước,
để tôi ra bến tàu trước trinh sát.
Khi tôi chắc chắn mọi thứ đã êm xuôi,
ông có thể đường hoàng bước vào
và phô diễn uy quyền với mọi người.
Mày nói xong chưa?
Vấn đề không phải là có kẻ nhắm vào tao.
Vấn đề là chúng nghĩ
chúng thực sự có thể hạ được tao.
Kể từ khi Người Nhện biến mất,
mọi thứ đã trở nên quá dễ dàng.
Có lẽ ai đó nghĩ
tao đã trở nên tự mãn.
Hoặc yếu mềm đi.
Có khi mày cũng là một trong số đó.
Nghĩ rằng mày có thể hạ được tao.
Nếu mày có thể tự bốc cháy
như tên Addison, thì có thể mày còn có cơ hội.
Thử tưởng tượng nếu kiểm soát được
sức mạnh đó xem.
Giờ thì Flint lại mất tích.
Ngay sau chuyện đó.
Gần đây nó có hành tung rất kỳ lạ.
Và nếu hai chuyện này có liên quan đến nhau...
Đi tìm Flint đi.
Và khi tụi đàn em tóm được thằng thám tử tư...
Thằng Reilly ấy.
Đưa nó đến thẳng đây cho tao.
Tuyệt thật.
Xin chào, tôi là
- Robbie Robertson đây.
- Anh Robertson,
Tôi phải nói bao nhiêu lần nữa đây?
Anh không bao giờ lấy lại được công việc cũ đâu.
Nghe này, tôi không rõ sếp Walters
đã đọc bài báo của tôi trên tờ Gazette chưa,
nhưng tôi chỉ...
- Anh Robertson, chẳng ích gì đâu...
Ý tôi là tôi ch
tôi chỉ cần gặp ông ấy một lát thôi.
- Anh Roberston, xin anh. Anh Robertson,
- Nhưng nếu cô nếu cô chỉ...
- Tôi cúp máy đây.
- ...cô chỉ cần cho tôi một cơ hội
Tôi đang nắm trong tay một tin tức chấn động!
Đây là bản tin lớn nhất trong nhiều năm qua.
Chưa có chuyện gì lớn bằng thế này
kể từ vụ Người Nhện đâu.
Tôi hứa nó sẽ bõ công ông ấy.
Tôi sẽ xem mình có thể làm gì.
Cảm ơn cô. Cảm ơn cô.
- Flint Marko?
Có bưu kiện.
Có ai ở nhà không?
Thôi nào...
Flint.
- Addison!
Là Winston đây.
Silvermane muốn nói chuyện với anh.
Đưa chìa khóa đây.
Kiểm tra phòng ngủ đi.
Căn hộ đẹp đấy.
Ờ. Hơi sang quá so với gu của tao.
Và tao mường tượng được lý do tại sao rồi.
Tại sao?
Đi thôi.
Mày nghĩ hắn kiếm được ả nào mới à?
Có phải thế nên dạo này hắn không chơi poker cùng không?
Janet. Lâu rồi không gặp.
Cứ tưởng cô đã khôn ra
mà bỏ cái nghề này rồi chứ.
Ồ, không đâu, Hank ạ.
Đáng buồn là tôi vẫn ngốc nghếch như xưa thôi.
Tôi thấy thứ này để ở ngoài.
Không biết có phải của ai không.
Hừm.
Ooh.
Cô biết vợ tôi
bắt tôi cai món này rồi mà.
Được thôi, nếu vậy thì...
Này! Lần cuối tôi kiểm tra thì cô đâu phải vợ tôi.
- Tên?
- Flint Marko.
Được rồi. Đợi tôi một lát.
Cô đừng hòng đụng vào túi đồ đó.
Nếu tôi không được ăn thì làm sao gọi là hối lộ.
- Janet, rất vui được gặp cô.
Ồ! Chào Charlie. Anh khỏe không?
Hồ sơ của ngài Marko khá dày đấy.
Lớn lên ở Brooklyn. Giai cấp lao động.
Trở về sau chiến tranh với tương lai mịt mờ.
Phạm tội vặt, rồi tiến tới tội lớn.
Bị bắt đi bắt lại nhiều lần.
Và giờ là một tên bảo kê cho--
Silvermane.
Tên Winston đó đã xuất hiện
lúc tôi đang ở nhà Flint.
- Anh trốn trong tủ quần áo à?
- Phải, tôi trốn trong tủ.
Meuse-Argonne.
Anh cũng từng chiến đấu ở đó đúng không?
Ừ. Đó là một trong những trận
lớn nhất của cuộc chiến.
Có cả triệu lính tham chiến ở đó.
- Đợi đã. Đó có phải--
- Addison.
Có vẻ họ từng là đồng đội trong quân ngũ.
Đây là bí mật Cat đang giấu anh sao?
Tôi cá cô ta biết Flint có một người bạn
sở hữu siêu năng lực.
Tôi biết. Nhưng tôi không hiểu
tại sao cô ta lại giấu tôi.
Chắc nghĩ là anh
sẽ không nhận vụ này.
Vậy thì cô ta nghĩ đúng rồi đấy.
Tôi nghĩ tôi chưa từng nghe bài đó.
Anh chưa nghe là đúng rồi.
Đó là bài hát độc quyền mà.
Hôm nay tôi đã đến căn hộ của Flint.
Bức ảnh này có ý nghĩa gì với cô không?
Tôi biết anh ấy từng ra trận.
Khó tin là anh ấy từng trẻ măng như vậy.
Còn người này thì sao?
Cô thấy hắn chứ
gã nhỏ con, ngay chỗ này?
Hắn có bao giờ đến The Alcove
thăm Marko không?
Tôi không chắc là mình từng gặp anh ta.
Tên hắn là... Addison.
Hắn là kẻ đã
đốt rụi dinh thự của Silvermane.
Hiện giờ thì hắn chết rồi.
Gã thám tử bắn hắn cũng vậy.
Biết nói gì đây?
Thế giới này vốn đầy rẫy hiểm nguy mà.
Cô giữ bình tĩnh trước áp lực giỏi đấy.
- Tôi đâu thấy có chút áp lực nào.
- Sao cô không nói cho tôi biết
- Flint làm việc cho Silvermane?
- Nói ra liệu anh có nhận vụ này không?
- Tôi không thích những điều bất ngờ.
- Tôi sẽ nhớ điều đó
khi đến sinh nhật anh.
Giấy tờ sở hữu đứng tên tôi,
nhưng ai cũng biết
ông chủ thực sự của nơi này là Silvermane.
Và Flint là một công cụ đắc lực
để bảo vệ nguồn đầu tư của lão.
- Và bảo vệ cô.
- Và tôi.
Anh thấy đấy, hộp đêm này sống chết dựa vào
những vị khách bước qua cánh cửa kia
bởi vì họ khao khát những thứ tôi mang lại.
Anh đang cố bắt thóp tôi sao, anh Reilly?
Bắt thóp cô ư?
Hiểu được tôi ấy.
Có vẻ cô đã nắm thóp được tôi rồi.
Tôi đã học được cách bắt thóp nhiều người
suốt ngần ấy năm.
Ồ, cho đủ các hạng người luôn sao?
Hừm. Anh thú vị đấy.
Ồ, thế à? Thú vị ra sao?
Thì, vào cái đêm chúng ta gặp nhau,
anh tự nhận mình là một kẻ hèn nhát.
Nhưng tôi nghĩ anh dũng cảm
hơn vẻ bề ngoài đấy.
Ồ, cô giỏi đấy.
Khích tướng lộ liễu thế.
Tôi chỉ tế nhị vừa đủ theo tình huống thôi.
Anh thấy đấy, tôi làm ăn với Silvermane
và cũng có thỏa thuận làm ăn với anh, anh Reilly.
Hai chuyện này chẳng liên quan gì đến nhau cả.
Giờ thì, tôi nói vậy đã đủ để anh
giữ lại số tiền định trả chưa?
Hay là tôi đánh giá sai về anh?
Không, tôi sẽ tiếp tục điều tra.
Không phải vì tôi dũng cảm.
- Vậy vì sao?
- Ờ,
ca sĩ thì phải thuộc mọi nốt nhạc.
Còn thám tử thì phải
tìm ra mọi câu trả lời.
Ờ...
Đây là, ờ...
Là.. Thái cực quyền.
Ừ, đúng rồi. Thái cực quyền.
Nó, ờ, rất tốt.
Tốt cho việc điều hòa nhịp thở và thư giãn.
Khuyên bọn mày nên tập thử.
Tụi tao đéo hiểu
mày đang nói cái quái gì.
Và cũng đéo thèm quan tâm.
Ái chà!
Lò nướng bánh à? Đùa tao chắc?
Chà, lẽ ra mình không nên ném mạnh thế.
- Đi nào. Nhanh lên.
- Lên xe đi hóng gió chút nào.
Nói cho tao biết sao tao lại ở đây được không?
Silvermane muốn gặp mày.
Tao đoán được. Tao đang hỏi lý do cơ.
Tụi tao không phải là những kẻ thích hỏi 'tại sao'.
Có khi mày đã đéo phải ngồi đây
nếu không cố lừa tiền sếp tao.
À, vụ của Donegal.
Tao không có dính dáng gì
tới kế hoạch tống tiền của hắn.
Tao còn cố khuyên can hắn nữa cơ.
Như tao đã nói, sếp chỉ muốn nói chuyện.
Và tao cũng đéo biết kẻ nào đã thuê Addison
phóng hỏa nhà sếp chúng mày đâu.
Mày chẳng biết gì sất, hả?
Phủ định kép đấy,
nhưng tạm gác chuyện ngữ pháp sang một bên đi.
Ý tao là trình độ thám tử của tao hơi cùi.
Ừ, thế thì mày chẳng có gì phải lo đâu.
Giống như Donegal, đúng chứ?
Ừ, giống y như Donegal.
À, nhân tiện, tao xin lỗi vụ cái mũi nhé.
Tao á? Là thằng này cơ.
Ồ! Ồ...
Ra ngoài tìm nó!
Hắn biến đi đâu rồi?
Kiểm tra hông xe xem.
Sếp sẽ đéo thích chuyện này đâu.
Ừ, ổng bắt tụi mình phải lôi được nó về mà.
Lên xe đi.
Đồ ngu.
Thời kỳ khó khăn bao trùm khắp nơi.
Nhưng thước đo thực sự cho một thành phố
nằm ở cách nó vượt qua thời kỳ khốn khó.
Và đây không phải là Topeka hay Kalamazoo.
Đây là New York.
Chúng ta sẽ kề vai sát cánh và đứng vững
trước cơn bão táp.
Thật dễ dàng để đứng trên này
khi đường phố...
Tiêu đề bài báo là gì nhỉ?
'Morris Tuyệt Vọng Đưa Ra Phát Ngôn Rỗng Tuếch'.
Không, tôi sẽ chọn câu có
4 chữ T điệp âm cơ:
'Thị Trưởng Thất Bại Trước Thách Thức'.
Này, tôi thà không để lão Hudson
giặt quần áo cho mình còn hơn, vậy mà lão
vẫn sẽ vượt Morris mười điểm cho xem.
Đôi khi người ta chỉ
muốn bị lừa bởi một loại thuốc tiên khác thôi.
Thế, anh giải thích sao về khuôn mặt mình đây?
Nói tóm lại là cậu nên
dừng việc viết bài về Addison đi.
Do Silvermane à?
Lão đang lồng lộn lên vụ Addison.
Muốn biết kẻ nào đang nhắm vào lão.
Nên cậu cứ... cẩn thận đấy.
Này, tôi đâu phải người có khuôn mặt
bầm dập như thịt băm hamburger đâu.
Tôi đã từng nện nhau với đám đàn em lão rồi.
Dưới thân phận người đàn ông đeo mặt nạ và kính.
Vị anh hùng thời đại được người dân New York mến mộ.
Chứ không phải dưới cái tên Ben Reilly.
Biết gì không? Đưa báo đây.
Tôi xin tuyên bố ngay bây giờ.
Đúng vậy.
Nếu tôi tái đắc cử,
các bạn có thể nói lời tạm biệt với Lệnh cấm rượu.
Ngài thị trưởng bắt đúng bài đấy.
Có Chúa chứng giám,
các bạn sẽ không bao giờ phải chịu khát nữa.
Nghe này, ý tôi là
giờ ông đã chọc vào ổ kiến lửa Silvermane rồi.
Giữa việc mặc lại bộ đồ đó hay là chết,
có lẽ đã đến lúc tái xuất rồi đấy.
Biết đâu anh lại giúp được thành phố này
một việc lớn.
Thôi nào, Robbie. Đủ rồi đấy.
Anh biết tôi sẽ làm gì sau việc này không?
- Làm gì?
- Đi làm đẹp.
Rồi tiếp tục theo đuổi vụ Addison.
Tôi không có bài đăng thì chết đói thôi ông bạn.
Tao đang suy nghĩ về vụ bọn Canada.
Ông sẽ để tôi giải quyết vụ đó chứ?
Không, tao sẽ đích thân ra mặt.
Kế hoạch giữ nguyên, nhưng...
mày cứ đi trước tao. Dò la tình hình xem sao.
Ái chà.
Tao thấy nó rất hợp thời trang.
Cậu nghĩ sao, Winston?
Tôi không rành về thời trang.
Nhưng tổng thể thì có hơi...
sến sẩm.
Này, Winston,
cậu có hiềm khích gì với cô ấy à?
Không, tôi chỉ nghĩ có nhiều việc đáng làm hơn
là ngồi ăn diện cho những con búp bê này.
Chà, thời trang thì dễ bắt chước, nhưng gu thẩm mỹ thì có hạn.
Gói nó lại đi. Cô cũng thích nó, phải không?
Thành thật mà nói, tôi nghĩ nó
À à, nó thật hoàn hảo.
Xin lỗi cô,
tôi đang tìm nhà Addison.
Cô Addison?
Cậu là ai?
- Chào anh bạn.
- Đừng có 'anh bạn' với tao.
Tao vừa hỏi mày đấy.
Đúng là anh vừa hỏi,
và thấy anh có vẻ là một người rất to con
- và đang nóng giận,
- Hừm.
tôi sẽ trả lời.
Tôi đang tìm Vera Addison.
Anh có biết cô ấy ở đâu không?
Mày muốn biết làm gì?
Chà, tôi là phóng viên.
Đang viết bài về cái chết của James Addison.
Tôi muốn nói chuyện với góa phụ của anh ấy.
Jimmy chết rồi sao?
Ồ, tôi xin lỗi.
Các... các anh là bạn bè à?
Nó chết như thế nào?
Ờm, có một vụ nổ...
...tại kho dầu Standard.
Tại sao mày lại viết bài về nó?
Thì, trước khi chết,
anh ta đã phóng hỏa nhầm nhà.
Nhà ai?
Silvermane.
- Tao nghĩ đến lúc mày nên biến rồi.
- Khoan, khoan,
khoan, khoan, khoan, khoan đã.
Addison không tự dưng
lại vác xác đi phóng hỏa nhà
của kẻ nguy hiểm nhất thành phố này.
Phải có kẻ nào đó thuê anh ta.
Nghe này, anh ta là bạn anh,
nên tôi đoán anh ta không phải người xấu.
Nó bị bệnh.
Và thời buổi này buộc người ta
phải dùng chính căn bệnh đó để mưu sinh.
Cho đến khi chính căn bệnh đó
nuốt chửng họ.
- Khoan đã, anh nói anh ta bị bệnh là sao?
- Tao không biết kẻ nào đã thuê nó.
Nhưng, ừ,
có thể vợ nó biết.
Anh có biết tôi có thể tìm cô ấy ở đâu không?
Thử đến Khách sạn Geoffrey xem.
Con ả luôn đến đó
mỗi khi chúng vớ bẫm.
Và khi ả trở về,
thì tiền cũng sạch bách.
Tự hiểu đi.
Vậy, cảm ơn nhé.
Tôi sẽ đến gặp cô ấy.
Tôi đã nói với các người rồi,
anh ấy hiếm khi đến văn phòng nữa.
Tôi chẳng nhớ lần cuối gặp anh ấy là khi nào.
Có lẽ thứ này sẽ giúp cô nhớ ra đấy.
Làm ơn đi! Tôi nói sự thật mà.
Vì sự an nguy của cô, tôi cũng hy vọng vậy.
Bọn tao sẽ quay lại.
Janet!
Bọn chúng có làm cô bị thương không?
Không, lần này thì không.
Nhưng chúng nói sẽ quay lại.
Ben, chúng đã gí súng vào đầu tôi.
Chúng liên tục đe dọa
tôi sẽ có kết cục như Donegal?
Rằng nếu tôi không khai anh đang ở đâu,
tôi và anh ta sẽ cùng
dắt tay nhau xuống suối vàng.
Vậy là sao?
Nghĩa là Donegal đã chết.
Silvermane đã giết anh ta.
Nhưng tôi sẽ giải quyết chuyện này.
Kể từ khi Ruby mất, tôi vẫn luôn chờ đợi
anh vực dậy tinh thần.
Trở lại thành người đàn ông mà tôi biết
vẫn đang lẩn khuất đâu đó bên trong anh.
Năm năm rồi.
Và đây là kết cục.
Janet.
Về nhà đi. Nghỉ nghỉ ngơi chút đi.
Cô sẽ thấy khá hơn và tôi...
tôi sẽ gọi khi nào an toàn.
Ừ, tôi sẽ về nhà.
Nhưng tôi sẽ không quay lại đâu.
Tôi quan tâm đến anh, Ben,
rất nhiều.
Nhưng không đủ nhiều để chết vì anh.
Janet...
Janet!
Chào cô! Tôi là Pete bên bộ phận Bảo trì.
Xin lỗi vì sự cố rò rỉ.
Không sao đâu.
Tôi sẽ, ờ Trời ạ, căn hộ tầng dưới,
tan hoang hết cả. Đâu đâu cũng toàn nước.
- Chuyện gì vậy?
- Hình như bị rò rỉ nước?
Ồ, tôi thích cách bày trí ở đây.
Dù nếu chuyển cái bàn này
ra cạnh cửa sổ,
hai người sẽ có ánh hoàng hôn tuyệt đẹp lúc dùng bữa đấy.
- Em đã bảo anh rồi mà.
- Xin lỗi, anh từng đến đây rồi à?
Phải, tôi khá rành cấu trúc căn hộ này.
Ờ, phòng tắm lối này nhỉ?
Đừng có đứng trân trân ra đó.
Nói gì đi chứ.
Ờm, này anh, r-rốt cuộc anh đang sửa cái gì vậy?
Ờ, đúng, tôi tìm ra vấn đề rồi.
Vòng đệm chữ T của ngài bị hỏng rồi.
Nó bị lệch
khỏi khớp nối chính.
Thứ lỗi cho tôi,
c-chuyện quái gì đang xảy ra trong đó vậy?
Thành thật mà nói, thì đang có chút
khủng hoảng hiện sinh.
Vì cái bồn cầu của tôi á?
Anh không nghĩ gã đó là thợ sửa ống nước đâu.
Cầu thang ở bên trái đấy.
Cảm ơn vì đã nhọc công.
Cảm ơn vì tờ tiền boa.
Cô Addison?
Tôi không gọi dịch vụ gì cả.
Tên tôi là Robbie Robertson.
Tôi là phóng viên.
Từ từ đã,
từ từ đã, tôi chỉ...
- Tôi chỉ muốn nói chuyện.
- Anh có ba giây
để biến khỏi đây, nếu không tôi sẽ hét lên.
Và tôi không nghĩ anh muốn
một người phụ nữ da trắng la hét
rằng có một gã da đen đang cố
đột nhập vào phòng khách sạn của cô ta đâu.
Thực ra, tôi có linh cảm rằng...
cô cũng không muốn
tay giang hồ tàn nhẫn nhất thành phố này
biết được số tiền ai đó
đã trả cho chồng cô để giết lão
đang được nướng vào...
tôm hùm và quần áo hàng hiệu đâu.
Nên cứ hét đi, cưng à.
Trừ khi cô muốn để tôi làm việc đó.
Giọng tôi khá trầm.
Vang xa lắm đấy.
Chỉ vậy thôi sao?
Ý anh là gì?
Không rơi giọt nước mắt nào ư?
Tôi vừa báo tin chồng cô đã chết đấy.
Mỗi người có cách đau buồn riêng.
Cô biết từ trước rồi.
James có thể là nhiều thứ,
nhưng không phải kiểu người bỏ chạy.
Khi anh ấy không về nhà đêm đó,
tôi đã hiểu anh ấy sẽ không bao giờ trở lại nữa.
- Hắn bắt đầu phóng hỏa từ khi nào?
- Sáu tháng trước.
Đột nhiên anh ấy phát hiện ra
mình có tài năng thiên bẩm trong việc đó.
Ai đã thuê hắn trong vụ Silvermane?
Tôi không hét lên
không có nghĩa tôi sẽ khai tuốt tuồn tuột.
Theo những gì tôi được biết,
James đã tự đào mồ chôn mình
và giờ thì anh ấy đang nằm trong đó.
Nơi này cảm giác như bị ám ấy.
Bởi vì đúng là thế mà.
Nhắc đến ma quỷ...
...Jimmy Addison chết rồi.
Sao cơ?
Khi nào?
Vài ngày trước.
Có tay phóng viên đã đến đây
hỏi thăm về nó. Muốn biết
kẻ nào đã thuê nó giết Silvermane.
Anh không biết sao.
Nếu tao biết, tao đã cản nó lại.
Flint.
Nhìn cậu có vẻ không ổn.
Chuyện đó lại tái diễn rồi.
Lần này tôi đã biến đổi hoàn toàn.
Và không thể trở lại như cũ.
Ờ, không khôi phục hoàn toàn.
Đúng như lời bác sĩ nói.
Thời gian của chúng ta sắp cạn rồi.
Đồng hồ ngày càng chạy nhanh hơn.
Sau tất cả những gì chúng ta đã trải qua.
Chúng ta đáng được hưởng những điều tốt đẹp hơn, tôi và cậu.
Rời khỏi đây thôi.
Cậu có thể tá túc ở chỗ tôi.
Tốt nhất lúc này chúng ta nên đi cùng nhau.
Được.
Mày phải kiểm tra từng thùng một cơ à?
Bộ vì tụi tao là người Canada hả?
Ừ, do tụi mày
là người Canada đấy. Đéo phải.
Sếp đéo tin ai cả.
Kể cả tao.
Đó là lý do lão vẫn thống trị thành phố này.
Hàng họ ổn cả, thưa sếp.
Sếp có thể đến đây rồi.
Được. Tao đang tới.
Cái gì thế?
Này, ra kiểm tra xem.
Đi. Đi, đi, đi, đi, đi!
Nó ở trên nóc xe! Á á!
Bắn nó!
Chào.
Nó đi đâu rồi?
Lối kia.
Lại đây!
Cảm ơn nhé.
Ôi! Trời ạ.
Bọn mày đéo bao giờ hết đạn à?
Chắc là hết rồi.
Hả?
Gì chứ? Chúng mày còn đợi cái quái gì nữa?
Nhường ông đi trước đấy.
Không, không. Ông cứ tự nhiên.
Ra khỏi xe mau!
Úi, úi, úi, úi! Đừng có bước thêm bước nào nữa.
Thấy chưa? Thái cực quyền đấy.
- Lâu rồi không gặp nhỉ.
- Mày sống tốt đấy chứ
khi đéo có tao ở quanh đây.
Đéo ngờ giờ mày cũng đi làm sát thủ đấy.
- Tao hỏi ai đã thuê mày được không?
- Đéo ai thuê tao cả.
Tao đến đây là vì Ben Reilly.
- Thằng cớm quèn Reilly á?
- Ừ, đúng vậy. Tao nợ nó một ân tình.
Xin lỗi, tao vô phép quá.
- Mày uống gì không?
- Không. Tao muốn mày và lũ tay sai
để cho Reilly yên.
Nó đéo biết ai định ám sát mày đâu
và việc hành hung thư ký của nó
cũng chẳng thay đổi được sự thật đó.
Vậy là tao tha cho thằng thám tử đó,
thế là xong à?
Bởi vì, mày biết đấy,
hồi xưa mày đéo bao giờ
- chịu để tao yên, đúng không?
- Tao nghĩ mày đéo nghe tao nói gì thì phải,
Silvermane.
Đây là lời cảnh cáo duy nhất.
Nếu mày động đến Reilly
hay bất kỳ người nào của nó...
...tao sẽ kết liễu mạng mày.
Reilly.
Là anh phải không? anh làm chuyện này hả?
Cậu đang nói cái quái gì vậy?
Anh đã chặn xe của Silvermane à?
Ồ, cậu nghe tin rồi hả?
Vâng, nhưng tôi có tin xấu cho anh đây.
Cảnh sát đã giăng sẵn mẻ lưới
bắt Silvermane ở bến tàu rồi.
Ai đó đã chỉ điểm cho họ
về một vụ giao dịch rượu lậu.
Có người đã chỉ điểm cho cảnh sát
về vụ giao dịch rượu lậu của Silvermane á?
Phải, cảnh sát đang tóm gọn
cả tá tay sai của lão ngay lúc này đây.
Cảnh sát đã dàn xếp sẵn để bắt quả tang
đích thân lão ta tại trận.
Nhưng Silvermane không bao giờ xuất hiện.
Họ có biết tại sao lão không đến không?
Không, đừng lo. Cảnh sát chỉ nhận được tin
có kẻ đã chặn đường Silvermane.
Họ không biết người đó là anh đâu.
Chết tiệt, cúp máy đây.
Tôi không muốn chết trong bốt điện thoại này đâu.
Mình vừa làm cái quái gì thế này?
Dịch Bởi HT